Fala pessoal,
nesse vídeo vou fazer
uma demonstração de como gerar
reflexos de espelho aqui dentro do Vizai
e também como pôr luz fake dentro
do seu projeto.
Primeiro passo é configurar
e salvar todas as vistas,
é importante sempre salvá-las
antes porque cada reflexo gerado
fica salvo dentro da sua cena,
assim você pode ir
alternando e mudando os reflexos
juntos.
Depois do primeiro reflexo
gerado agora é só partir para
a próxima e fazer o mesmo
processo.
Uma dica: sempre que tiver duas faces
para selecionar,
segure Shift
do seu teclado e depois apertar
Enter para confirmar.
E sempre que estiver com dúvida
de como usar uma ferramenta,
é só ler esse campo
laranja no plugin.
como vocês podem ver,
também é possível acrescentar
reflexos em alguns tipos de vidro,
como bronze,
fumê e no vidro normal.
E agora para criar luz fake
é muito simples,
basta selecionar a fita de LED
e escolher uma linha onde vai ser
inserido.
E com esses sliders você aumenta
a intensidade e o tamanho da fita.
E uma dica importante,
é bom sempre pintar de amarelo
onde terá luz no teto, assim
a IA entenderá melhor a sua
iluminação.
Agora é só pôr em prática todas
essas dicas no Vizai,
te vejo no próximo vídeo.